Pakete von Hand installieren
----------------------------

Pakete, die noch nicht in den Mod integriert sind, können als sogenanntes
"Addon Paket" installiert werden. Dazu das gewünschte Paket herunterladen und
nach ./addon entpacken.

z.B.:
tar -C addon -xjvf /pfad/zu/addon_paket-0.1-dsmod.tar.bz2

Danach muss das Paket in der Liste ./addon/static.pkg in eine neue Zeile
eingetragen werden (im obigen Beispiel: addon_paket-0.1). Addon Pakete werden
nach den integrierten Paketen in der Reihenfolge des Auftretens in
./addon/static.pkg gestartet. Ein erneutes

make

aktualisiert das modifizierte Firmware Image.

Falls es sich bei dem Addon Paket um eine andere Version eines bereits
integrierten Pakets handelt, so sollte das ursprüngliche Paket mit

make menuconfig

unter "Package selection" deaktiviert werden, um Versionskonflikte zu vermeiden.
