Original Firmware wiederherstellen
----------------------------------

Wenn die Box nicht mehr ansprechbar ist, die Power LED leuchtet und die übrigen
LEDs in regelmäßigen Abständen aufblinken, dann kann folgende Vorgehensweise die
Box wieder zum Leben erwecken. In diesen Fällen ist meist mtd0 (Filesystem) und
mtd1 (Kernel) betroffen, nicht mtd3 / mtd4 (mtd2 auf KEINEN Fall anrühren).

1.) Der Computer muss sich im gleichen Subnetz (und auch Broadcast-Domäne) wie
    die Box befinden: 192.168.178.0/24

2.) make recover

3.) Den Anweisungen folgen

Am bequemsten funktioniert es, wenn nach einem `make' der Mod noch nicht mit
`make clean', `make dirclean' oder `make distclean' bereinigt wurde und noch
eine für die Box passende Konfiguartion des Mods vorhanden ist. In diesem Fall
lädt `make recover' die unmodifizierte original Firmware auf die Box.

`make recover' benutzt eine überarbeitete Version des recover-Perlscript von
Enrik, welches mtd0 und mtd1 flasht (http://www.akk.org/~enrik/fbox/util/).
